Now before we continue using that token we store in our redux store,
Agora, antes de continuarmos usando esse token que armazenamos em nossa loja redux,
you might remember that when we do sign in and we inspect the data we get back
voc deve se lembrar que quando ns fizermos login e ns inspecionarmos os dados,
so let me quickly do this, switch to sign in, there
voltemos ento deixe-me fazer isso rapidamente, mude para entrar, l
we also get this expiresIn value.
ns tambm recebemos este valor expiresIn .
So the token is only valid for 60 minutes, after that
Portanto, o token s  vlido por 60 minutos. Depois disso,
whenever we send it to any resource which requires a token, the request will fail as if we had sent no
sempre que o enviarmos a qualquer recurso que exija um token, a solicitao falhar como se no
token at all.
tivssemos enviado nenhum token.
Now this is not the best user experience,
Agora, essa no  a
we probably want to actively log the user out after this hour.
melhor experincia do usurio. Provavelmente, queremos fazer o logout do usurio aps essa hora.
As a side note, if the user reloads the application the state is lost anyway because that clears the
Como uma nota lateral, se o usurio recarrega o aplicativo, o estado  perdido de qualquer forma, porque isso limpa
redux store since the entire application reloads,
o repositrio redux desde que o aplicativo inteiro  recarregado,
so there, we can then change the UI anyways which we'll do in the future to show that we're not logged
portanto, podemos alterar a interface do usurio de qualquer maneira que faremos no futuro para mostrar que no
in but it is the state that we are logged in and don't reload the page for an hour where we can get in
est logado, mas  o estado em que estamos logados e no recarregamos a pgina por uma hora, onde podemos
this strange spot of having a token which is not valid anymore without us seeing that.
entrar neste ponto estranho de ter um token que no  mais vlido sem que vejamos isso.
For that reason what I want to do is, I want to add some code to invalidate that token after one hour
Por esse motivo, quero adicionar um cdigo para invalidar esse token aps uma hora, para que
so that we then can also update our UI
possamos atualizar nossa interface de
once the token is no longer there. To do that, I'll go into my auth actions file and I'll add a new constant,
usurio assim que o token deixar de existir. Para fazer isso, eu vou para o meu arquivo de
a new function essentially which I'll name checkAuthTimeout, there
aes auth e vou adicionar uma nova constante, essencialmente uma nova funo que eu vou nomear
I expect to get the expiration time and in there, I will return this function where I get dispatch as
checkAuthTimeout, a espero obter o tempo de expirao e a, vou retornar essa funo onde eu recebo como um argumento porque
an argument because I want to run some async code.
eu quero executar algum cdigo assncrono.
I will dispatch this checkAuthTimeout action when we get back a success response,
Vou despachar essa ao checkAuthTimeout quando recebermos uma resposta de sucesso, ento onde eu
so where I'll also dispatch authSuccess, I'll also dispatch checkAuthTimeout
tambm despacharei o authSuccess, eu tambm despacharei checkAuthTimeout e eu
and I will pass on response data
transmitirei os dados de resposta e
and there, it's this
l,  essa propriedade
expiresIn property you saw, expiresIn,
expiresIn que voc viu, expiresIn, voc pode veja
you can quickly see that if we log in again, switch to sign in,
rapidamente que, se fizermos login novamente, alterne para entrar,
I'm talking about this property expiresIn. That holds a value,
estou falando sobre essa propriedade expiresIn. Isso contm um valor, um nmero ou,
a number or to be precise, a string but which can be parsed as a number and I get this here,
para ser preciso, uma string, mas que pode ser analisada como um nmero e eu recebo
there I now want to call setTimeout and execute a function after a certain amount of time
isso aqui, agora eu quero chamar setTimeout e executar uma funo depois de um certo perodo de tempo e voc provavelmente
and you can probably guess which amount of time, the expiration time here.
pode adivinhar qual a quantidade de tempo, o tempo de expirao aqui.
Now here in setTimeout, I want to do something and I simply want to call logout,
Agora aqui no setTimeout, eu quero fazer alguma coisa e eu simplesmente quero chamar o logout, esta  uma nova ao
this is a new action I need anyway.
que eu preciso de qualquer maneira.
So I'll export a constant which I'll name
Ento, eu vou exportar uma
logout here, will be an action which doesn't take any input, will be a synchronous action creator,
constante que eu vou nomear logout aqui, ser uma ao que no toma nenhuma entrada, ser um criador de ao sncrona,
I'll set the type to a type I have yet to create
vou definir o tipo para um tipo que eu ainda
so let's create it now, in action types I'll export a constant AUTH_LOGOUT with the identifier AUTH_LOGOUT
tenho que criar ento vamos crie agora, nos tipos de ao eu exportarei uma constante AUTH_LOGOUT com o identificador AUTH_LOGOUT e agora com
and now with that, I can dispatch this action so here the type will be actionTypes.AUTH_LOGOUT and this
isso, eu posso despachar esta ao para que aqui o tipo seja actionTypes. AUTH_LOGOUT e esta ao de logout, este criador
logout action, this action creator here will also be used in setTimeout of checkAuthTimeout.
de aes aqui tambm ser usado em setTimeout de checkAuthTimeout.
So here I would call dispatch after the expiration time to call the logout action, like this, always
Ento aqui eu chamaria de dispatch aps o tempo de expirao para chamar a ao de logout, assim,
execute these functions because that then returns the action which is actually dispatched.
sempre execute estas funes pois isso retorna a ao que  realmente despachada.
So now with that, we execute or we dispatch the logout function after that time span and that allows
Ento, agora, com isso, ns executamos ou despachamos a funo de logout depois desse intervalo de tempo e isso permite que eu
me to now go into my reducer and there, handle the logout case.
v para o meu redutor e l, manipule o caso de logout.
So I'll add a new function in there which I'll name authLogout, I get state and action here
Ento eu vou adicionar uma nova funo l que eu vou chamar authLogout, eu obtenho estado e ao aqui e na
and in the function, I'll return an updated javascript object and that updated javascript object here
funo, eu vou retornar um objeto javascript atualizado e esse objeto javascript atualizado aqui ser criado com updateObject meu estado antigo,
will of course be created with updateObject
onde eu defini o token como
is my old state where I set the token to null and the user id to null so that I am essentially logged
null e o id do usurio como null, para que eu seja essencialmente desconectado, porque todas as informaes essenciais que compem
out because all that core information that made up a logged in user is now lost again. And I need to
um usurio conectado agora so perdidas novamente. E eu preciso lidar
handle that of course here, case actionTypes.AUTH_LOGOUT, there I want to return the result of the auth
com isso, claro, aqui, caso actionTypes. AUTH_LOGOUT, quero retornar o resultado da funo de logoff de autenticao
logout function where I pass state and action as arguments and with that, we got this timer in place
onde passo o estado e a ao como argumentos e, com isso, colocamos esse cronmetro no arquivo do criador
in our action creator's file in checkAuthTimeout which will fire after whatever firebase returns
de aes em checkAuthTimeout que ser acionado aps o que o firebase nos devolver e
us and which will then ensure that the user is logged out.
qual ser em seguida, verifique se o usurio est desconectado.
And for now, this will clear the store and not do much else,
E, por enquanto, isso limpar a loja e no far
it won't show any visual feedback but we will implement something to happen when the user logs out
muito mais, no mostrar nenhum feedback visual, mas implementaremos algo para acontecer quando o usurio fizer o logoff,
including when he deliberately logs out to give the user a clue that he's not logged in anymore.
incluindo quando ele deliberadamente fizer logoff para dar ao usurio uma pista de que ele no est logado mais.
For now, let's see if that dispatching all works, switch to sign in and submit, let's have a look at redux,
Por enquanto, vamos ver se o despacho de todos funciona, mude para entrar e enviar, vamos dar uma olhada no redux,
there
l
I'm actually immediately logged out
na verdade eu estou imediatamente desconectado,
so somehow, this fired a bit too early.
ento de alguma forma, isso disparou um pouco cedo demais.
The reason of course is expiration time is 3600
O motivo, obviamente,  o tempo de expirao  de 3600,
but setTimeout expects to get milliseconds
mas o setTimeout espera obter milissegundos, portanto,
so it was only 3.6 seconds.
era apenas 3. 6 segundos.
It's a good practice,
uma boa
now we can at least see that authLogout is dispatched and that it did clear the tokens and user ID
prtica, agora podemos pelo menos ver que authLogout  despachado e que ele apagou os tokens
but of course, I want to multiply this value with one thousand to turn my milliseconds to real seconds,
e o ID do usurio, mas  claro, eu quero multiplicar esse valor por mil para transformar meus milissegundos em segundos reais,
so now it should be one hour.
ento agora deveria seja uma hora.
Now if I save this and do this exercise again, log in, switch to sign in,
Agora, se eu salvar isso e fizer esse exerccio novamente, faa o login, mude para entrar, agora no devemos
now we shouldn't see authLogout because now we could wait for an hour, I'm not going to do that here,
ver authLogout porque agora poderamos esperar por uma hora, no vou fazer isso aqui, sinta-se
feel free to do so of course.
vontade para fazer isso claro.
We can now continue
Podemos agora continuar e
and now finally take advantage of our token to protect some of the resources on our backend in the
agora, finalmente, tirar proveito do nosso token para proteger alguns dos recursos em nosso backend e, em seguida,
first place then still reach them
ainda alcan-los e, claro, tambm atualizar nossa
and then of course also update our UI to for example add a logout button to allow the user to logout
interface do usurio para, por exemplo, adicionar um boto de logout para permitir que o usurio
and stuff like that.
faa logout e coisas assim.
So these will be the next steps I'll work on,
Ento, esses sero os prximos passos em que vou trabalhar,
let's do that in the next lectures.
vamos fazer isso nas prximas palestras.